Repository: IceRage/iotf-rtd
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/api_intro.po
Languages: ko

source: Introduction to the Internet of Things Foundation API
ko: Internet of Things Foundation API 소개

source: The Internet of Things Foundation API can be used to interact with your organization in the Internet of Things Foundation.
ko: Internet of Things Foundation에서 조직과 상호작용하는 데 Internet of Things Foundation API를 사용할 수 있습니다.

source: API Capabilities
ko: API 기능

source: The IoT API has the following functionality:
ko: IoT API의 기능은 다음과 같습니다.

source: View organization details.
ko: 조직 세부사항을 보십시오.

source: Bulk device operations (list all, add, remove).
ko: 벌크 디바이스 오퍼레이션(모두 나열, 추가, 제거).

source: Device type operations (list all, create, delete, view details, update).
ko: 디바이스 유형 오퍼레이션(모두 나열, 작성, 삭제, 세부사항 보기, 업데이트).

source: Device operations (list devices, add, remove, view details, update, view location, view management information).
ko: 디바이스 오퍼레이션(디바이스 나열, 추가, 제거, 세부사항 보기, 업데이트, 위치 보기, 관리 정보 보기).

source: Device diagnostic operations (clear log, retrieve logs, add log information, delete logs, get specific log, clear error codes, get device error codes, add an error code).
ko: 디바이스 진단 오퍼레이션(로그 지우기, 로그 검색, 로그 정보 추가, 로그 삭제, 특정 로그 가져오기, 오류 코드 지우기, 디바이스 오류 코드 가져오기, 오류 코드 추가).

source: Connection problem determination (list device connection log events).
ko: 연결 문제점 판별(디바이스 연결 로그 이벤트 나열).

source: Historical event retrieval (view events from all devices, view events from a device type, view events for a specific device).
ko: 히스토리 이벤트 검색(모든 디바이스에서 이벤트 보기, 디바이스 유형에서 이벤트 보기, 특정 디바이스의 이벤트 보기).

source: Device management request operations (list device management requests, initiate a request, clear request status, get details of a request, get list of request statuses for each affected device, get request status for a specific device).
ko: 디바이스 관리 요청 오퍼레이션(디바이스 관리 요청 나열, 요청 시작, 요청 상태 지우기, 요청 세부사항 가져오기, 영향을 받는 각 디바이스의 요청 상태 목록 가져오기, 특정 디바이스의 요청 상태 가져오기)

source: Usage management (retrieve number of active devices over a period of time, retrieve amount of storage used by historical event data, retrieve total amount of data used).
ko: 사용법 관리(특정 기간 동안 활성 디바이스의 수 검색, 히스토리 이벤트 데이터에서 사용되는 스토리지량 검색, 사용된 총 데이터량 검색).

source: Service status queries (retrieve service statuses for an organization).
ko: 서비스 상태 조회(조직의 서비스 상태 검색).

source: IoT Foundation API Version 2
ko: IoT Foundation API 버전 2

source: The current version of the Internet of Things Foundation API is version 2.
ko: Internet of Things Foundation API의 현재 버전은 버전 2입니다.

source: `Click here <../swagger/v0002.html>`_ for details of the Version 2 API operations.
ko: `<../swagger/v0002.html>을(를) 클릭`하여 버전 2 API 오퍼레이션의 세부사항을 보십시오.

source: IoT Foundation API Version 1
ko: IoT Foundation API 버전 1

source: Version 1 of the API is still supported, however, some of the operations cannot be performed using version 1 of the API and others are performed using different API paths.
ko: 버전 1의 API가 계속 지원되지만, 일부 오퍼레이션은 버전 1의 API를 통해 수행될 수 없고 기타의 경우 다른 API 경로를 통해 수행됩니다.

source: Restrictions of version 1 of the IoT Foundation API:
ko: IoT Foundation API 버전 1의 제한사항

source: Many of the API paths relating to devices have changed.
ko: 디바이스와 관련한 다수의 API 경로가 변경되었습니다.

source: Version 1 of the API does not support any device type operations, other than listing all device types.
ko: 버전 1의 API는 모든 디바이스 유형을 나열하지만 임의의 디바이스 유형 오퍼레이션을 지원하지는 않습니다.

source: Operations related to device management, device management requests, diagnostic information, or location cannot be performed using version 1 of the API.
ko: 디바이스 관리, 디바이스 관리 요청, 진단 정보 또는 위치와 관련된 오퍼레이션은 API 버전 1을 사용하여 수행될 수 없습니다.

source: `Click here <../swagger/v0001.html>`_ for details of the Version 1 API operations.
ko: `<../swagger/v0001.html>을(를) 클릭하여` 버전 1 API 오퍼레이션의 세부사항을 보십시오.
